(Hari ulang tahun Kaisar.)
(Ini adalah pertama kalinya saya,
sebagai Putri Permaisuri Komando An)
(menghadiri jamuan makan di istana.)
(Saya agak gugup.)
(Untungnya, semuanya berjalan lancar.)
(Tapi aku tidak pernah menyangka)
(bahwa tengkorak manusia yang melompat
akan muncul selama jamuan makan.)
(Kasus yang sangat aneh memang terjadi.)
(Almarhum harus mendapatkan keadilan.)
(Chu Chu melakukan segala yang dia bisa
untuk melindungi tengkorak itu)
(dan menyimpan buktinya.)
(Saya juga berargumentasi dengan tegas atas nama
Tiga Kantor Kehakiman,)
(dan akhirnya memperoleh
wewenang untuk menyelidiki kasus tersebut.)
♪Mulailah perpisahan
tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Bangun jembatan antara hidup dan mati♪
♪Dengarkan deklarasi tanpa suara♪
♪Bubarkan penyamaran, lewati ilusi♪
♪Kehidupan yang fana dan ilusi♪
♪Permukaan selalu menyembunyikan sesuatu♪
♪Pisahkan sebab dan akibat♪
♪Jalan yang berliku, naik dan turun♪
♪Carilah jalan di tengah ketidakpastian yang samar♪
♪Menuliskan kehancuran dengan pisau tajam♪
♪Sejauh apa pun, aku menatap cahaya itu♪
♪Tak takut akan tanah liar, aku terus maju♪
♪Untuk melihat pasang surut dunia
sekali lagi♪
♪Kebenaran yang lebih dalam terkubur, ia akan tumbuh♪
♪Sampai ia dibebaskan♪
=Koroner Kekaisaran S2=
(Diadaptasi dari The Constable's Wife karya Idle Girl)
(Cerita ini sepenuhnya fiksi.)
=Koroner Kekaisaran Musim 2=
=Episode 2=
Bintik ini terlihat seperti
telah digosok oleh sesuatu.
Jinli.
Di Sini.
Terjadi perkelahian di sini.
Dilihat dari konstruksinya,
Seharusnya itu seorang pria.
Lihat.
Manik ini
kemungkinan besar terlepas
saat terjadi perkelahian.
dari pakaian atau perhiasan,
lalu ditekan ke dalam lumpur.
Saya pernah melihat manik-manik seperti ini sebelumnya.
Benda-benda itu tidak berharga,
tetapi terlihat
sangat bagus terutama di bawah sinar matahari.
Itulah mengapa banyak pelayan istana
jahitkan itu ke pakaian mereka
atau sepatu mereka.
Jadi di antara dua orang yang bertarung,
Salah satunya adalah seorang pelayan istana.
Itu benar-benar melekat.
Yang Mulia.
Banyak tulang berserakan di sekitar.
Cepat.
Ayo bantu.
Di sana.
Kemarilah.
Luar biasa, Chu Chu. Kau masih bisa menyatukan
kembali tulang-tulang yang hancur itu.
Bagi Chu Chu, merekonstruksi sisa-sisa kerangka
bukanlah hal yang sulit.
Dugaan kami kemarin benar.
Dia tidak jatuh ke
air secara tidak sengaja.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jika kita mengikuti tulang parietal ini
dan melihatnya dengan latar cahaya, di sini.
Terdapat lingkaran darah kemerahan
di tengah ubun-ubun.
Dan di sini juga.
Jejak samar darah juga dapat
terlihat di dekat akar gigi.
Terdapat bercak darah pada ubun-ubun?
Bukankah kepala manusia
sudah mengandung darah?
Darah ditemukan di dalam daging
atau di dalam sumsum tulang,
tetapi tidak pernah di permukaan tulang.
Maksudmu, seseorang memukul kepalanya?
Bukan kepalanya.
Seseorang memukul bagian bawah tubuhnya.
Bagian bawah tubuh?
(Pukulan keras pada bagian bawah tubuh)
Ketika bagian bawah tubuh seseorang dipukul dengan kekuatan besar,
(Napas tertahan tajam)
Rasa sakit yang hebat membuatnya terengah-engah dan menahan napas.
(Gelombang darah dan qi)
Pada saat itu, darah dan qi mengalir deras ke atas,
(Fontanel)
mencapai fontanel.
Oleh karena itu, cedera sering ditemukan
di dekat akar gigi juga.
Dan lihatlah ini.
Tulang panggul almarhum mengalami fraktur.
Hal ini hanya bisa disebabkan
oleh benturan yang sangat kuat.
Orang yang bertengkar dengannya
mampu menyerang bagian bawah tubuhnya
saat dia lengah.
Dilihat dari kekuatannya saja,
orang ini
pasti pernah menjalani pelatihan bela diri.
Menyerang bagian bawah tubuh seperti ini
adalah metode yang sangat kejam.
Terlepas dari apakah itu kejam atau tidak,
pria yang telah meninggal ini
Memang agak meresahkan.
Kami telah menemukan sesuatu.
Benar-benar ada seorang pria di istana.
yang telah hilang
selama sekitar setengah tahun.
Dia adalah seorang penjaga, berusia sekitar 30 tahun,
yang sering menderita sakit gigi.
Dikatakan bahwa ia mengundurkan diri
karena sakit dan kembali ke rumah.
Namanya adalah Wu Liang.
Lalu yang ada di kolam ini...
Umum.
Sebuah bilah pisau digali dari lumpur.
Nomor pada pedang itu
adalah Bing Dua Puluh Tiga.
Ini milik Wu Liang.
(Bing Dua Puluh Tiga)
Apakah kamu dekat dengannya?
Setiap orang
Saya mengenalnya.
Selama setahun terakhir,
tidak ada yang tahu dari mana dia mendapatkan uang itu,
tetapi tiba-tiba dia
menjadi dermawan dalam hal pengeluaran.
Dia sering mengatakan bahwa begitu dia sukses besar,
dia akan berhenti.
Kemudian, dia benar-benar mengundurkan diri dan pergi.
Siapa sangka
dia akan berakhir di sini?
Apakah dia memiliki musuh
atau kerabat dekat?
Dia menyukai pergaulan yang meriah.
Secara umum, ia bergaul dengan baik dengan yang lain .
Namun, dia tidak terlalu
dekat dengan siapa pun.
Sedangkan untuk musuh?
Tidak ada yang kami ketahui.
Apakah kamu tahu?
Saat terakhir kali dia bertugas?
Saat itu tanggal lima belas November tahun lalu.
Saya mengingatnya dengan sangat jelas.
Itu adalah hari terakhirnya bertugas
sebelum mengundurkan diri.
Dan dia bahkan datang terlambat.
Saya pikir dia memang akan segera pergi,
jadi saya tidak banyak bicara.
Saya hanya menugaskannya.
untuk berjaga
di dekat bebatuan yang tidak mencolok ini.
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan semalam
tentang Selir Hui?
Pejabat istana,
dan para pelayan istana itu?
Reaksi mereka semuanya agak aneh.
Mungkinkah mereka sudah tahu
tentang Wu Liang yang jatuh ke air?
Dilihat dari reaksi mereka,
Mereka kemungkinan besar memang melakukannya.
Siapa pun yang memenuhi syarat untuk menjadi seorang penjaga
harus memiliki keterampilan yang tinggi.
Jadi siapa yang mungkin telah memukulnya?
tanpa mengeluarkan suara
dan memberikan pukulan fatal?
Tanda ukiran ini
sangat cocok dengan pakaian
pada ornamen logam ikat pinggang almarhum
yang ditemukan dari kolam.
Namun, dilihat dari kedalaman
dan arah bekas di tanah...
serta manik-manik yang terjatuh,
Almarhum pasti telah melawan balik.
Si pembunuh memiliki beberapa keterampilan bela diri.
dan refleks yang cepat.
Meskipun mereka sempat
kewalahan menghadapi almarhum,
pada akhirnya mereka berhasil
mengejutkannya
dan memukul bagian bawah tubuhnya
dengan sekuat tenaga.
Berdasarkan lebar jejak kaki
yang tertinggal di batu tersebut,
Perawakan si pembunuh jauh lebih kecil daripada
perawakan korban.
Dan pukulan telak
ke bagian bawah tubuh korban.
inilah jenis pemogokan yang tepat.
Seorang wanita memiliki peluang lebih besar untuk berhasil
melawan seorang pria.
Jika pembunuhnya adalah seorang wanita,
Kemudian, berdasarkan kesimpulan yang telah kita buat sebelumnya,
- Malam di taman pada tanggal lima belas November.
Semua pelayan istana yang hadir malam itu
termasuk si pembunuh di antara mereka.
Tenang saja.
Saya di sini,
selama kita mempersempit ruang lingkup pencarian,
kita akan menemukannya.
Kemudian aku akan pergi bersama Leng Yue
untuk menemui pejabat istana.
Semua catatannya ada di sini.
Putri Komandan An.
Nyonya Jing. Mohon.
Chu Chu.
Sejujurnya, mengingat
reputasi Yang Mulia saat ini,
Sedikit tambahan kepercayaan diri
sebenarnya tidak terlalu penting.
Mengapa tidak membiarkan pejabat istana
menangani ini secara langsung?
Apa yang sedang kamu lihat?
Lihat.
Volume-volume yang lebih lama di sini semuanya
berasal dari sekitar satu tahun yang lalu.
Yang lebih baru
semuanya berasal dari beberapa bulan terakhir.
Jika kita mengurutkannya secara kasar
dilihat dari usia mereka,
Kita harus segera menemukan catatan
dari setengah tahun yang lalu.
Tidak buruk, Chu Chu.
Selama benda itu tidak bernapas,
kamu bisa mengetahuinya.
Yang Mulia.
Putri Permaisuri An dari Komando
telah membuat kekacauan.
seharian berada di istana, menggali mayat
dan menginterogasi orang-orang.
Bagian dalam istana
selalu tertata rapi dan tenang.
Sekarang ini sudah menjadi kehebohan besar.
Apakah masalahnya masih belum terselesaikan?
Yang Mulia.
Putri Permaisuri Komando An
meminta audiensi.
Biarkan dia masuk.
Salam hormat, Yang Mulia.
Chu Chu.
Kudengar kau telah menimbulkan
kehebohan.
Ini adalah istana kekaisaran,
bukan pasar.
Kapan kau akan mengizinkanku untuk tenang?
Yang Mulia,
Saya punya cara untuk menemukan pelakunya.
Namun, saya masih membutuhkan
bantuan Yang Mulia.
Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Saya ingin meminjam
beberapa orang dari Yang Mulia.
Semuanya, silakan maju ke depan.
Chu Chu ini
Benar-benar terlihat sesuai dengan perannya.
Apakah Jing Yi sedang mencoba
metode baru untuk menyelesaikan kasus lagi?
Yang Mulia Raja dan Selir Hui
sama-sama sedang menyaksikan.
Sebaiknya dia tidak membuat kesalahan.
Tenangkan pikiranmu.
Jing Yi tahu apa yang dia lakukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayangku.
Saya sudah siap.
Lihat.
Cukup.
Yang Mulia,
Saya telah menentukan kebenarannya.
Shi Qing. Apakah kamu masih akan
menolak untuk mengaku?
Wakil Menteri Jing
menyerang duluan tanpa sebab.
Saya hanya bertindak untuk membela diri.
Kejahatan apa yang telah saya lakukan?
Kejahatan membunuh Wu Liang.
Yang Mulia.
Pada tanggal lima belas November tahun lalu,
(Wu Liang, seorang prajurit dari Tentara Shence)
Itu adalah malam di taman Yang Mulia dan Selir Hui.
Hari itu juga merupakan hari terakhir Wu Liang
bertugas.
Karena Wu Liang datang terlambat,
dia ditugaskan
untuk berjaga di dekat taman bebatuan
tempat sedikit orang lewat.
Wu Liang dan Shi Qing
bertemu di sini.
Karena alasan yang tidak diketahui,
Terjadi perselisihan di antara mereka.
Situasi tersebut dengan cepat berubah menjadi perkelahian.
Meskipun Shi Qing memiliki beberapa keterampilan,
Wu Liang, bagaimanapun juga, adalah
seorang prajurit Tentara Shence.
Shi Qing segera berada dalam posisi yang tidak menguntungkan
dan hanya bisa berjuang untuk bertahan.
Keduanya saling bertukar pukulan
di dalam gua bebatuan,
meninggalkan
jejak pertempuran mereka yang luas.
Namun, keduanya mengabaikan
fakta yang jauh lebih penting.
Di dalam istana kekaisaran,
betapapun terpencilnya sudut itu,
Petugas patroli lewat
setiap setengah jam sekali.
Keduanya bertindak
dengan koordinasi yang luar biasa,
tidak mengeluarkan suara sedikit pun
dan dengan demikian terhindar dari penjaga patroli.
Setelah para penjaga lewat,
Shi Qing memanfaatkan momen itu.
dan melancarkan
serangan mendadak terhadap Wu Liang,
memberikan pukulan fatal.
Selir Hui.
Pada malam di taman
tanggal lima belas November tahun lalu,
Apakah kamu tahu?
Di mana Shi Qing berada?
Yang Mulia,
Aku membunuhnya.
Pada hari itu, Wu Liang berbicara dengan kasar
dan mempermalukan saya.
Aku bertindak impulsif dan memukulnya,
menyebabkan kematiannya karena kesalahan.
Karena diliputi rasa takut,
saya tidak berani melaporkannya.
Itulah mengapa saya menyembunyikannya sampai sekarang.
Yang Mulia tidak mengetahui hal ini sama sekali.
Saya mengakui kesalahan saya.
Saya menantikan keputusan Yang Mulia.
Yang Mulia.
Saya telah mengecewakan bimbingan Yang Mulia
selama bertahun-tahun.
Saya hanya memohon kepada Yang Mulia
Demi
pengabdian saya selama bertahun-tahun di sisi Anda,
tunjukkan belas kasihan kepada keluargaku
di luar istana.
Saya dengan senang hati akan melayani Yang Mulia.
dengan kesetiaan mutlak,
bahkan di kehidupan lain.
Karena kamu bersedia mengaku...
Yang Mulia.
Saya ingin menyampaikan sesuatu.
Berbicara.
Bahkan untuk seorang polisi biasa,
Membunuh seseorang bukanlah perkara sepele.
Rasa takut itu terus membekas di hati selama bertahun-tahun.
Apalagi seorang wanita dari istana bagian dalam.
Jika Shi Qing benar-benar pelakunya,
Dia mendampingi Selir Hui
dari dekat setiap hari.
Selir Hui
dan para pelayan istana di sekitarnya
Apakah Anda benar-benar tidak menyadari ada yang salah?
Pengakuan Shi Qing
bersifat samar dan tidak lengkap.
Hal itu tidak tahan terhadap peng scrutiny.
Pasti ada sesuatu yang lebih dari ini.
Yang Mulia,
Apakah kamu masih ingat?
Shi Qing berteriak "kurang ajar"
di dekat kolam teratai?
Kami mendengarnya dengan jelas bahkan dari jarak jauh.
Jika, seperti yang diklaim Shi Qing,
Dia bertindak hanya
karena Wu Liang melecehkannya,
Dia pasti akan
memarahinya dengan keras terlebih dahulu.
Mengapa tidak ada yang mendengar apa pun hari itu?
Berdasarkan penalaran Anda,
Memang ada
lebih banyak hal yang tersembunyi dalam kasus ini.
Jika saya harus memberikan penilaian,
Chu Chu harus memeriksa satu orang lagi.
Memeriksa siapa?
Ini terjadi setengah tahun yang lalu.
Sekalipun tersangka terluka,
luka-lukanya pasti sudah lama sembuh.
Pada titik ini, apakah pemeriksaan
masih bermanfaat?
Yang Mulia.
Luka mungkin akan sembuh,
tetapi jejak penyembuhan selalu tetap ada.
Saya bersedia untuk memeriksa.
Yang Mulia.
Sebaiknya Chu Chu
yang melakukan pemeriksaan ulang.
Masalah ini melibatkan seseorang
yang dekat dengan Yang Mulia.
Hanya dengan memverifikasinya secara menyeluruh
barulah seseorang dapat merasa tenang.
Baik sekali.
Chu Chu.
Pergilah dan periksa dia.
Ya.
Tidak peduli seberapa banyak Anda menyelidiki
atau bagaimana kamu memeriksaku, kepadaku,
semuanya hanya berujung pada kematian.
Bagaimana Anda memperlakukan saya adalah
wewenang hukum istana untuk menentukannya.
Saya hanyalah seorang petugas koroner.
Tugas saya adalah memverifikasi kebenaran.
Sehingga hukum istana
memiliki dasar yang tepat untuk pengambilan keputusan.
Karena itu,
Aku tidak akan berbuat salah kepada orang yang tidak bersalah,
Aku pun tidak akan membiarkan orang yang bersalah lolos begitu saja.
Putri Permaisuri Komando An.
Jadi, kamu benar-benar berasal dari keluarga sederhana.
Baik seseorang berasal dari keluarga sederhana
maupun dari keluarga terkemuka,
Standar untuk memeriksa cedera
dan kematian adalah sama.
Tenang saja.
Saya tidak familiar dengan urusan istana,
tetapi apa pun yang telah kamu alami
Saya akan menentukannya dengan pasti.
Chu Chu.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Yang Mulia,
Ada lebih dari
satu pelaku dalam kasus ini.
Apa?
Apakah Shi Qing hanya sekadar kaki tangan?
TIDAK.
Wu Liang juga merupakan pelaku.
Apakah Wu Liang seorang pelaku?
Saya tidak tahu
Apakah Wu Liang menghina Nona Shi Qing,
tapi aku tahu
bahwa Wu Liang bermaksud membunuhnya.
Terdapat bekas luka di bagian atas
lengan kanan Shi Qing.
Dilihat dari tingkat kesembuhannya,
Ini terjadi sekitar setengah tahun yang lalu.
Berdasarkan sudut dan lebar luka,
Itu disebabkan oleh pedang seorang penjaga istana.
diayunkan ke atas dari bawah.
Leng Yue pernah berkata
bahwa mereka yang terlatih dalam seni bela diri
pertama-tama belajar bagaimana menerima kekalahan.
Agar Shi Qing dapat melindungi dirinya
dengan lengannya,
Pastinya
area yang menjadi sasaran adalah area vital.
Dilihat dari perbedaan perawakan
antara Shi Qing dan almarhum,
pemogokan itu
dimaksudkan untuk mengakhiri hidupnya dalam satu pukulan.
Dengan kata lain,
Wu Liang menyerang dengan niat mematikan.
Bukan Shi Qing
yang berniat mencelakai Wu Liang.
Wu Liang-lah
yang berusaha membunuh Shi Qing.
Jadi Shi Qing melancarkan serangan yang mematikan.
hanya untuk melindungi dirinya sendiri.
Itu benar.
Shi Qing.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Jelaskan diri Anda dengan jelas.
Mengapa kamu berada di
tempat terpencil seperti itu hari itu?
Dan mengapa Anda bertemu dengan penjaga di sana?
Dan mengapa
Apakah dia mencoba membunuhmu?
Katakan yang sebenarnya.
Anda tidak boleh menyembunyikan apa pun lagi.
Baik, Yang Mulia.
Hari itu, saya pergi membeli kue-kue.
Saya kebetulan melewati tempat itu.
Dia mungkin tidak mengenali saya,
Lagipula, mungkin berjaga
sepanjang malam telah membuatnya bosan.
Dia mulai mengganggu saya,
memperlakukan saya sebagai hiburan.
Perlawananku membuatnya marah,
dan karena itu dia bertindak
dengan cara yang ekstrem.
Kalau begitu,
Mengapa kamu tidak meminta
bantuan saat itu?
Yang Mulia,
Saat itu, Anda sedang berjalan-jalan
di taman bersama Yang Mulia.
Aku tak berani mengganggu
kehadiran kaisar.
Saya juga takut bahwa pria keji itu
akan menyalahkan saya,
mencemarkan reputasiku tanpa sebab
dan juga melibatkan Yang Mulia.
Shi Qing.
Apakah kamu mendorongnya ke dalam air?
Saya tidak.
Dia terjatuh ke dalam air secara tidak sengaja.
Wu Liang menyerangku
dengan niat mematikan di setiap kesempatan.
Aku tidak punya pilihan lain selain menyerang
titik vitalnya untuk melindungi diriku sendiri.
Rasa sakit itu mencekamnya,
dan dia mencoba menjauh dariku.
Saat ia mundur ke arah
kolam, ia terjatuh ke dalamnya.
Saat itu aku sangat ketakutan.
Aku hanya ingin merawat lukaku.
sebelum Yang Mulia
kembali ke istana.
Jadi aku berbohong dan berkata
bahwa dalam kegelapan
Saya terpeleset dan terluka karena terkena batu.
Yang Mulia tidak curiga sedikit pun.
Sebaliknya,
dia memberi saya banyak ramuan obat.
Itulah sebabnya hal itu tetap tersembunyi.
Yang Mulia.
Shi Qing telah melayani saya selama bertahun-tahun
dengan penuh loyalitas dan ketekunan.
Meskipun ada kesalahan dalam hal ini,
Pria yang gegabah itulah
yang pertama kali menyimpan niat jahat.
Saya memohon kepada Yang Mulia untuk menunjukkan belas kasihan.
dan menyelamatkan nyawa Shi Qing.
Nyawa dibalas nyawa
itulah jalan menuju surga.
Yang Mulia.
Penjaga itulah
yang pertama kali bertindak tidak pantas.
dan kemudian berusaha membungkamnya.
Shi Qing hanya bertindak untuk membela diri,
tanpa niat untuk menyakiti.
Menurut hukum,
dia seharusnya tidak dijatuhi hukuman mati.
Putri Permaisuri Komando An.
Ini adalah istana bagian dalam.
Seorang pelayan istana
dan seorang penjaga terlibat hubungan yang tidak pantas,
apakah dia bersalah atau tidak,
Dia memikul tanggung jawab.
Karena buktinya sudah meyakinkan
dan dia telah mengaku,
- lalu...
- Yang Mulia.
Perayaan ulang tahunmu
belum berakhir.
Para utusan dari berbagai penjuru dan pejabat
dari seluruh wilayah masih hadir.
Mungkin lebih baik menyerahkan masalah ini
kepada Dinas Dalam Negeri Istana.
dan memutuskannya setelah festival.
Hm.
Grant meninggal setelah festival.
Terima kasih, Yang Mulia, atas kemurahan hati Anda.
Yang Mulia.
Apakah seharusnya kita tidak
menyelidiki kasus ini?
Setiap perkara memiliki benar dan salah,
setiap kasus memiliki kebenaran dan kepalsuan.
Kita memikul tanggung jawab
untuk mengungkapkan kebenaran secara imparsial.
Dan dipandu oleh hati nurani,
untuk mencari, dalam kerangka hukum,
hasil terbaik yang mungkin
bagi semua pihak yang terlibat.
Jadi, mengungkap kebenaran
bukanlah kesalahanmu.
Selain itu, kasus ini belum selesai.
Apakah kamu ingat bagaimana aku memintamu hari ini
untuk memperhatikan luka-luka Shi Qing?
Periksa dengan saksama apakah Shi Qing
telah mengalami pelanggaran apa pun.
Dipahami.
Aku memeriksanya.
Memang tidak ada.
Ini menunjukkan bahwa Wu Liang tidak melakukan kekerasan seksual terhadapnya.
Shi Qing adalah kepala pelayan istana
di kediaman Selir Hui.
Dia memiliki kedudukan yang cukup tinggi.
Dan selalu bersikap
tenang.
Seandainya itu hanyalah
provokasi verbal belaka,
Dia pasti punya banyak cara
untuk menyelamatkan diri.
Namun, hal itu berubah
menjadi pertarungan sampai mati.
Dia tidak memiliki hubungan dekat sebelumnya.
dengan penjaga itu.
Jadi mengapa dia buru-buru mengaku
di hadapan Yang Mulia Raja?
Shi Qing berbohong.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Tepat.
Yang Mulia menekannya begitu keras,
bahkan menyatakan bahwa dia akan
dieksekusi setelah festival tersebut.
Namun dia tidak pernah mengubah ceritanya.
Apa yang mungkin terjadi?
Apakah hal itu lebih penting daripada hidupnya sendiri?
Mungkinkah itu menyangkut nyawa keluarganya?
Itu sepertinya tidak mungkin.
Dia telah tinggal di istana selama bertahun-tahun.
Apa yang mungkin terjadi?
Apakah itu akan membahayakan keluarganya di luar?
Kecuali…
Dia mencuri barang-barang berharga
di dalam istana.
kemudian
menyelundupkannya keluar untuk dijual.
Jadi, si penjaga mengetahui pencurian yang dilakukannya,
dan dibungkam karena hal itu.
Hari ini, ketika Leng Yue dan aku
Setelah memeriksa catatan
di istana, kami menemukan
bahwa barang-barang
sering hilang.
Selir Hui sebelumnya telah memerintahkan
pejabat istana .
untuk diselidiki, tetapi tidak membuahkan hasil.
Sejujurnya,
Para pelayan istana mencuri barang berharga
Telah ada di setiap dinasti.
Masalahnya menjadi semakin serius
dalam enam bulan terakhir.
Kemegahan dan kemewahan
di dalam istana
tampak mempesona,
tetapi hal itu tidak ada hubungannya
dengan kasim dan pelayan berpangkat rendah.
Terutama dalam beberapa tahun terakhir,
dengan kondisi kas negara yang tegang,
Pengeluaran istana telah
dipangkas berulang kali.
Tentu saja, mereka ingin
mengambil barang-barang berharga.
untuk mencari jalan keluar bagi diri mereka sendiri.
Terutama ketika para pelayan istana bertambah tua
dan diberhentikan dari tugasnya,
jika mereka tidak memiliki dana cadangan,
Mereka bahkan tidak akan tahu bagaimana cara bertahan hidup.
Yang Mulia.
Seandainya ada pilihan lain,
siapa yang berani mengambil risiko dieksekusi
Mencuri harta benda istana?
Jadi, Anda menduga ini
berhubungan dengan Shi Qing?
Tetapi
Dia adalah kepala pelayan istana
yang mendampingi Selir Hui.
Tidak ada alasan baginya untuk melakukan itu.
Aku tahu.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa Shi Qing dan Wu Liang
akan saling bertarung sampai mati.
Apa pun kebenaran tersembunyi itu,
Yang Mulia jelas tidak ingin
melanjutkan masalah ini lebih jauh.
Peluang untuk menyelidikinya secara mendalam
Kemungkinannya akan sangat tipis.
Sebuah.
Apakah kamu menikahi Pangeran Komando An?
atau apakah Anda menikahi
Tiga Jabatan Kehakiman?
Dia.
Saya baik-baik saja.
Mulai sekarang,
tinggal di Istana Pangeran,
Kami akan mengandalkanmu.
Hari ini, saya akan menjadi pembawa acara.
Kau datang dari jauh,
dan kami berdua belum berkesempatan
untuk menghibur Anda dengan baik.
Pesan apa saja
Kamu suka hari ini.
Tempat ini mungkin tidak mewah,
tetapi cita rasanya benar-benar kelas satu.
Urusan istana sangat banyak,
dan kami membuatmu menunggu lama.
Daging domba tumis dengan daun bawang. Nasi Qingfeng.
Mi dingin daun Huai. Ayam labu.
Ceri keju. Kue angsa lipat bunga.
Kue naga dan phoenix kristal.
Itu saja.
Tunggu.
Tambahkan dua porsi kue kukus lagi.
Tidak masalah.
Dia.
Mengapa kamu hanya memesan apa yang aku suka?
Anda juga harus memesan sesuatu
yang Anda sukai.
Aku hanya ingin
mencoba rasa yang berbeda sekali saja.
Rasa yang berbeda.
Silahkan menikmati.
Makan lebih banyak.
Wajahmu menjadi sangat kurus
hingga hampir tidak ada daging yang tersisa.
Makanan di sini
tetap tidak bisa dibandingkan dengan makanan di rumah.
Kali ini, saya membawa
banyak makanan khas lokal dari rumah.
Cukup untuk Anda makan selama satu atau dua tahun.
Dia,
Perhatikan dengan saksama.
Aku sama sekali tidak kurus.
Dia benar.
Anda bekerja siang dan malam.
Kamu benar-benar harus makan lebih banyak.
Tepat.
Makan.
Dia, kali ini kau datang ke Ibu Kota,
Mengapa kamu membawa begitu banyak barang?
Pasti sangat
merepotkan di perjalanan.
Katakan saja padaku, apakah kamu menyukainya atau tidak?
Aku menyukainya.
Aku sudah tahu.
Barang-barang dari rumah selalu paling cocok untukmu.
Datanglah, Dia.
Ini adalah anggur Willow Leaf yang enak.
Izinkan saya bersulang untuk Anda.
Datang.
Abang saya...
Sambil lalu
Baiklah.
Anggur ini
tidak ada yang istimewa.
Para pria di Qianzhou
semuanya jago minum.
Adapun alasan mengapa saya menyukai kue kukus,
yang benar adalah
Chu Chu menyukainya.
Dia
tidak berani memberi tahu Ayah,
jadi aku menanggung kesalahannya.
Siapa sangka
Dia bisa terus makan dan makan,
sampai tercium aroma kue kukus
membuat saya merasa mual.
Adik perempuanku
memiliki sifat keras kepala.
Jika dia menyukai sesuatu,
dia tidak pernah bosan dengannya.
Dan ketika dia sudah menaruh hatinya pada seseorang,
Ini untuk seumur hidup.
Dia.
Abang saya
biasanya tidak tahan minum minuman keras.
Satu cangkir saja dan dia selesai.
Dan memang hanya satu cangkir saja.
Nyonya.
- Di mana Wakil Menteri Jing?
- Di sini.
Apa yang kamu lakukan di atas pohon?
Mengamati keseluruhan situasi.
Memikirkannya secara keseluruhan.
Bolos kerja
dan tetap terdengar percaya diri.
Kasus ini sudah ditutup.
Sekarang tinggal masalah prosedur saja.
Membosankan sekali.
Mari kita masuk dan melihat-lihat.
Orang ini
benar-benar hidup tanpa batasan.
Tepat.
Barang-barang berserakan di mana-mana.
Saat kami tiba,
keadaannya sudah seperti ini.
(Ukuran jejak kaki, gaya berjalan, buah murbei)
(Semuanya konsisten)
Itu tidak benar.
Seseorang telah menggeledah tempat ini.
Lebih dari sekali.
Apa maksudmu?
Lumpur musim semi dari bulan ketiga.
Lumpur musim semi?
Lihat.
Untaian halus ini
adalah benang sari bunga persik.
Apa artinya itu bagi kita?
Artinya seseorang datang ke sini saat
bunga persik sedang mekar penuh.
Mari lihat ini.
Noda darah?
Buah murbei.
Bulan lalu jumlahnya sangat banyak,
tetapi musimnya sudah berlalu.
Intinya adalah,
dilihat dari ukuran jejak kaki
dan cara berjalannya,
kedua jejak kaki ini
ditinggalkan oleh orang yang sama.
Orang yang sama?
Mereka datang sekali
saat musim bunga persik,
dan datang lagi
ketika buah murbei sedang matang.
Itu artinya setelah Wu Liang meninggal
tiga atau empat bulan kemudian,
Seseorang pernah menggeledah tempat ini,
Mereka gagal menemukan apa yang mereka inginkan
dan tidak mau menyerah.
lalu mencari lagi bulan lalu.
Pasti ada sesuatu di sini
yang sangat mereka inginkan.
Itu tidak masuk akal.
Setiap dinding dan setiap batu bata di sini
telah diketuk dan diperiksa dengan hati-hati.
Tidak ada masalah.
Sayangku.
Tidakkah menurutmu tembok ini...
Sepertinya aneh.
Ini sudah merupakan batas rumah.
Ruang ini adalah…
Apakah Wu Liang mencoba
menjadi seorang Pelayan Catur?
Dia terus menerus berlatih di Xuansu.
Namun dengan Xuansu,
keempat titik bintang di sekeliling pusatnya,
Mengapa area itu begitu aus?
(Mekanisme papan catur.
Area empat bintang sangat aus)
Ini bukan rumah pribadi.
Ini jelas merupakan perbendaharaan pribadi
istana bagian dalam.
Saya akan melaporkan ini kepada Pangeran.
Kasus ini tidak bisa ditutup.
Yang Mulia.
Semua barang ini
ditemukan di rumah Wu Liang.
Tepat.
Dia disembunyikan dengan sangat baik.
Saya memperolehnya dari Selir Hui
(Satu jepit rambut giok. Satu jepit rambut perak)
daftar barang yang hilang.
Semua ini ada dalam daftar itu.
Sebelumnya Anda menemukan
di kediaman Wu Liang
bahwa seseorang memasuki
rumah itu dua kali setelah kematiannya.
Apakah orang tersebut sudah diidentifikasi?
Kami menanyai para tetangga,
tetapi tidak ada yang melihat siapa pun masuk atau keluar.
Namun, setelah membersihkan
seluruh isi rumah Wu Liang, kami menemukan...
(Lima kantong. Delapan surat)
bahwa dia sama sekali tidak memiliki perak.
Saya menduga itu hanya pencuri kecil.
Setelah berhasil sekali,
Uangnya habis lagi,
dan dia kembali untuk mencoba peruntungannya.
Namun, semua ini adalah barang-barang
yang digunakan di dalam istana.
Seorang penjaga biasa seperti dia
bahkan tidak bisa memasuki aula istana.
Mereka hanya bisa datang
dari para pelayan istana atau kasim.
Seorang pelayan istana.
Mungkinkah itu benar-benar Shi Qing?
Dia adalah kepala pelayan istana Selir Hui.
Dia bisa memasuki setiap istana dengan bebas,
dan tak seorang pun akan berani
menggeledahnya dengan sembarangan.
Mencuri sesuatu itu mudah.
Awalnya dia tidak diperhatikan,
sampai Wu Liang menemukannya secara tidak sengaja.
Melihat barang-barang berharga itu, Wu Liang
menjadi serakah dan mencoba memeras Shi Qing.
Karena panik,
Shi Qing membunuhnya untuk membungkamnya.
Itu menjelaskan semuanya.
Agar Shi Qing melakukan ini
bertujuan untuk menjaga
situasi yang lebih besar.
dan karena takut...
Khawatir bahwa seseorang dengan motif tersembunyi
akan menyeret Yang Mulia ke dalam masalah ini
dan merusak reputasi Anda.
Reputasi?
Shi Qing akan segera kehilangan nyawanya.
Reputasi apa
yang masih tersisa untuk saya banggakan?
Yang Mulia.
Shi Qing sudah mengaku.
Tidak ada ruang untuk perubahan.
Jika Yang Mulia
ragu-ragu lagi dan lagi,
Ketiga Kantor Kehakiman
mungkin merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
dan menindaklanjuti masalah tersebut lebih lanjut.
Pada saat itu, tak satu pun istana
yang akan terhindar dari keterlibatan.
Pada titik itu,
kematian Shi Qing akan sia-sia.
dan pengakuannya
tidak akan berarti apa-apa, Yang Mulia.
Saat Shi Qing dibawa pergi,
Pergilah dan antarkan dia untukku.
Kirimkan juga lebih banyak perak kepada keluarganya.
Dia memiliki seorang ibu yang janda
dan adik-adik yang masih tinggal di rumah.
Saya khawatir bahwa di masa depan,
Kehidupan akan sulit bagi mereka.
Ya.
Mulai sekarang,
terapkan peraturan istana dengan ketat.
Jika terjadi pencurian lagi,
hukum mereka tanpa ampun.
Adapun yang terjadi sebelumnya,
Aku akan membiarkannya saja.
Yang Mulia berhati baik,
hanya dengan cara itulah kepemimpinan seperti itu dapat terwujud
Sebagai contoh, mereka menghasilkan pelayan seperti Shi Qing,
yang setia dan penuh perasaan.
Atas nama mereka,
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia.
dan Shi Qing.
Kamu sudah kembali?
Apa yang kamu temukan?
Kami berhasil mengambil kembali beberapa barang dari Wu Liang.
Di dalam istana, terdapat pakaian,
makanan, dan kebutuhan sehari-hari.
semuanya diatur secara ketat.
Namun kantong dan saputangan ini
terbuat dari kain yang sangat kasar.
Itu adalah hadiah
yang hanya diberikan kepada para pelayan istana.
(Untuk Wu Liang-ku, dibuka secara pribadi)
Namun para pelayan istana mengenakan pakaian seragam dalam kehidupan sehari-hari,
jadi ini pasti dijahit secara pribadi.
Semuanya adalah barang-barang pribadi,
tidak ada yang benar-benar berharga.
Shi Qing tidak mungkin mencuri barang-barang ini.
Mungkinkah Wu Liang yang mencurinya?
Dia memang memiliki kebiasaan itu.
Kemungkinan besar,
itu diberikan kepadanya secara diam-diam.
oleh para pelayan istana.
Ya.
Karena kami juga menemukan
beberapa surat pribadi berisi ungkapan kasih sayang.
Tulisan tangannya
berbeda dari huruf ke huruf,
Jadi, tulisan-tulisan itu dibuat
oleh orang yang berbeda.
Wu Liang hanyalah seorang penjaga biasa,
Namun, ia berhasil
memikat begitu banyak pelayan istana.
Apa?
Anda terdengar agak iri.
Apakah Anda ingin belajar dari Wu Liang?
Aku membenci pria seperti itu,
mudah berubah-ubah dan tidak mampu setia.
Kita tidak bisa terburu-buru mengambil kesimpulan.
Tidak ada bukti
bahwa Wu Liang membalas pesan mereka.
Di antara surat-surat dan barang-barang ini,
apakah ada yang berasal dari Shi Qing?
TIDAK.
Kami membandingkan tulisan tangan
dalam kesaksian Shi Qing beserta surat tersebut,
dan keduanya tidak cocok.
Jadi Shi Qing tidak pernah menulis surat kepadanya.
Dari cara Shi Qing berbicara tentang Wu Liang,
Yang ada hanyalah rasa jijik dan kebencian.
Sepertinya
dia memang tidak pernah menyukainya.
Jadi ada dua hal
yang harus kita cari tahu sekarang.
Pertama,
bagaimana barang-barang milik para pelayan istana ini
akhirnya berada di tangan Wu Liang.
Kedua,
siapa para pelayan istana itu
yang menulis surat-surat ini.
Shi Qing tidak akan berbicara lagi.
Jadi,
barang-barang ini
adalah satu-satunya petunjuk yang tersisa bagi kita.
Anda harus memikirkan hal ini dengan cermat.
Dari Yang Mulia
sampai ke para pelayan istana,
tidak ada yang ingin ini diselidiki.
Apa yang Anda lakukan
mungkin tidak akan mendapatkan rasa terima kasih.
Selidiki itu.
Ketika Tiga Kantor Kehakiman
menangani suatu kasus,
Kami hanya menginginkan keadilan.
Itu bagus sekali.
Kalau begitu, aku akan memilih Chu Chu sekarang.
untuk melacak para pelayan istana
yang menulis surat kepada Wu Liang.
Mm.
Apa?
Baru setengah hari,
dan kamu sudah sangat merindukannya?
Leng Yue.
Hari ini sudah larut.
Saat Anda tiba,
gerbang istana sudah terkunci.
Berangkat besok akan segera tiba.
Tepat.
Aku sudah kelaparan.
Yang Mulia.
Bagaimana kalau kita menambah dua tempat lagi
di Prince's Manor hari ini?
TIDAK.
Bagaimana mungkin tidak ada sama sekali?
Aku jelas mendengar kau mengatakan itu pada
Wu Jiang siang ini
Pergi ke Menara Guangtai untuk membeli...
Beli apa?
Apakah aku
Seharusnya tahu atau tidak tahu?
Aku tiba-tiba menyadari
bahwa pada hari ulang tahun Kaisar,
Chang'an tidak memiliki jam malam,
jadi tidak bisa dihindari bahwa beberapa pembuat onar
mungkin akan mengambil keuntungan.
Jika Prefektur Jingzhao
kekurangan sumber daya,
Sebaiknya kamu juga membantu patroli.
Saya rasa itu benar-benar tidak perlu.
Bukan berarti saya bersikap lalai.
Saya khawatir Jiang Daohai akan
Seperti elang, terus menatapku lagi,
takut aku akan mencuri kreditnya.
Itu tidak penting.
Ini semua adalah pengabdian kepada negara.
Lakukan patroli di setiap jalan dan gang dengan cermat,
dan buatlah catatan yang rinci.
Bawalah langsung kepada saya
besok pagi.
Yang Mulia...
Pergi.
Tenang saja, Yang Mulia.
Malam ini aku akan mengawasinya
di setiap langkahnya.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Jing Yi.
Bukan pekerjaan berat.
Sangat berat bagi jantung.
Mengapa kamu tiba-tiba menghukumnya?
Aku tidak hanya menghukumnya.
Aku juga menghukummu.
Aku?
♪Waktu berlalu perlahan
seperti aroma merah tua yang memudar♪
♪Kesulitan saat tiba akan berlalu
dalam sekejap mata♪
♪Garis-garis telapak tangan menyimpan
jejak kenangan♪
♪Membimbing kita keluar dari setiap tikungan yang berliku♪
♪Jika dua hati dapat terbang sebagai satu
, maka badai adalah bagian dari perjalanan♪
♪Melihat ke belakang, langit
sudah cerah♪
♪Cabangmu terjalin dengan cabangku♪
♪Terikat bersama dalam saling ketergantungan♪
♪Jalanan terjal menjadi
jalan bagi matahari dan bulan♪
♪Kunang-kunang bagaikan bintang yang berputar
melintasi musim♪
♪Bersinar dengan harapan akan mimpi♪
♪Dunia ini tidak lagi compang-camping♪
♪Hanya dengan menyimpanmu di hatiku
, aku berani menghadapi rasa takut♪
♪Menunggu dengan tenang hingga rumor mereda♪
♪Bersama kita menghadapi gelombang takdir♪
♪Mengubah arah langit dan bumi♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi hidup dan mati tak akan memisahkan kita♪
♪Seperti tenggelam ke dasar laut♪
♪Napas pertama saat bangun tidur♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi kita tetap bersama
sampai rambut kita beruban♪
♪Aku meminta waktu itu sendiri untuk memegang pena♪
♪Dan tuliskan akhir dari keabadian♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi aku percaya tanpa ragu♪
♪Seperti seribu layar yang berlayar♪
♪Mencapai pantai
saat fajar menyingsing♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi, suka dan duka
bukan lagi pilihan kita♪
♪Aku akan membuktikannya
dengan sisa hidupku♪
♪Bersama di ujung
dunia tanpa akhir♪